フォルダの中身について

sample.py:頂いたモデルで一番複雑なもの
sample_no_bracket.py:sample.pyからブラケットを全て除いたもの
samplename.py:ワンデッキのみのモデル


入出力について
入力
promptフォルダ内のナレッジ
sample_no_bracket.py:修正したモデル
samplename.py:参考にするスクリプト

出力
0216-6.py:最初に生成されたスクリプト
0216-6.attempt*.py:修正されたスクリプト
0216-6.attempt*.stderr.log:生成されたスクリプトのエラー内容

修正の例:0216-6.attempt1.stderr.logのエラーを元に0216-6.attempt1.pyを生成する。


エラーについて:
・0216-6.attempt1.stderr.logではエラーだったbracket3についての問題が0216-6.attempt2.stderr.logでは解消されている。
・0216-6.attempt2.stderr.log,0216-6.attempt2.stderr.logについてはブラケットについてのエラーが生じている。
